Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# tool_docx_comments_to_json_desc
source: Extraire comments.xml : auteurs, dates, ancres, contenu et statistiques.
ja: comments.xmlを抽出します：著者、日付、アンカー、内容、統計。
zh_hans: 提取comments.xml：作者、日期、锚点、内容和统计信息。

# tool_docx_track_changes_to_json_title
source: Révisions (track changes) → JSON
ja: 改訂（トラック変更） → JSON
zh_hans: 修订（跟踪更改） → JSON

# tool_docx_track_changes_to_json_desc
source: Détecter insertions/suppressions, auteurs, dates et exporter un rapport de révisions.
ja: 挿入/削除、著者、日付を検出し、改訂レポートをエクスポートします。
zh_hans: 检测插入/删除、作者、日期并导出修订报告。

# tool_docx_hyperlinks_extractor_title
source: Extraire les liens d'un DOCX
ja: DOCXからリンクを抽出
zh_hans: 从DOCX中提取链接

# tool_docx_hyperlinks_extractor_desc
source: Extraire les hyperlinks (rels + champs) et exporter en JSON/texte.
ja: ハイパーリンク（rels + フィールド）を抽出し、JSON/テキストにエクスポートします。
zh_hans: 提取超链接（关系 + 字段）并导出为JSON/文本。

# tool_docx_images_extractor_title
source: Extraire les images d'un DOCX
ja: DOCXから画像を抽出
zh_hans: 从DOCX中提取图像

# tool_docx_images_extractor_desc
source: Extraire /word/media/* et produire un inventaire (dimensions, type, références).
ja: /word/media/*を抽出し、インベントリを生成します（寸法、タイプ、参照）。
zh_hans: 提取/word/media/*并生成清单（尺寸、类型、引用）。

# tool_docx_headers_footers_to_json_title
source: En-têtes & pieds de page → JSON
ja: ヘッダー & フッター → JSON
zh_hans: 页眉 & 页脚 → JSON

# tool_docx_headers_footers_to_json_desc
source: Exporter header*.xml/footer*.xml, avec leurs rels, et distinguer first/even/default.
ja: header*.xml/footer*.xmlをエクスポートし、そのリレーションシップを含め、first/even/defaultを区別します。
zh_hans: 导出header*.xml/footer*.xml，连同它们的关系，并区分first/even/default。

# tool_docx_footnotes_endnotes_to_json_title
source: Notes de bas de page → JSON
ja: 脚注 → JSON
zh_hans: 脚注 → JSON

# tool_docx_footnotes_endnotes_to_json_desc
source: Extraire footnotes.xml et endnotes.xml : contenu, ancres et statistiques.
ja: footnotes.xmlとendnotes.xmlを抽出します：内容、アンカー、統計。
zh_hans: 提取footnotes.xml和endnotes.xml：内容、锚点和统计信息。

# tool_docx_fields_extractor_title
source: Champs Word → JSON
ja: Wordフィールド → JSON
zh_hans: Word字段 → JSON

# tool_docx_fields_extractor_desc
source: Détecter les champs (TOC, PAGE, REF, DATE, IF, etc.) et exporter leurs codes/instructions.
ja: フィールド（TOC、PAGE、REF、DATE、IFなど）を検出し、そのコード/指示をエクスポートします。
zh_hans: 检测字段（TOC、PAGE、REF、DATE、IF等）并导出其代码/指令。

# tool_docx_mergefields_extractor_title
source: MERGEFIELD (mail merge) → JSON
ja: MERGEFIELD（メールマージ） → JSON
zh_hans: MERGEFIELD（邮件合并） → JSON

# tool_docx_mergefields_extractor_desc
source: Extraire la liste des champs de fusion (MERGEFIELD) et vérifier doublons/variantes/formatage.
ja: マージフィールド（MERGEFIELD）のリストを抽出し、重複/バリエーション/フォーマットを確認します。
zh_hans: 提取合并字段（MERGEFIELD）列表并检查重复/变体/格式。

# dev_word_sg_validate_title
source: Validation & audit
ja: 検証 & 監査
zh_hans: 验证 & 审计

# dev_word_sg_validate_desc
source: Audit de compatibilité (styles, polices manquantes, liens cassés), et vérifs de conformité basiques.
ja: 互換性の監査（スタイル、欠落しているフォント、壊れたリンク）および基本的な準拠性の確認。
zh_hans: 兼容性审核（样式、缺失字体、断开的链接）和基本合规性检查。

# tool_docx_macro_check_title
source: DOCM : détecter les macros
ja: DOCM : マクロの検出
zh_hans: DOCM：检测宏

# tool_docx_macro_check_desc
source: Détecter la présence de vbaProject.bin (DOCM/DOTM) et exporter un diagnostic (sans exécution).
ja: vbaProject.bin（DOCM/DOTM）の存在を検出し、診断をエクスポート（実行なし）。
zh_hans: 检测vbaProject.bin的存在（DOCM/DOTM）并导出诊断（不执行）。

# tool_docx_style_audit_title
source: Audit de styles (DOCX)
ja: スタイルの監査（DOCX）
zh_hans: 样式审核（DOCX）

# tool_docx_style_audit_desc
source: Détecter styles dupliqués, non utilisés, overrides excessifs et incohérences typographiques.
ja: 重複したスタイル、未使用のスタイル、過剰なオーバーライド、タイポグラフィの不整合を検出。
zh_hans: 检测重复样式、未使用样式、过度覆盖和排版不一致。

# dev_word_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_word_sg_transform_desc
source: Remplacement de placeholders, nettoyage (métadonnées), normalisation de styles, extraction en Markdown/HTML (approx).
ja: プレースホルダーの置換、クリーンアップ（メタデータ）、スタイルの正規化、Markdown/HTMLへの抽出（概算）。
zh_hans: 替换占位符，清理（元数据），样式规范化，提取为Markdown/HTML（近似）。

# tool_docx_replace_placeholders_title
source: Remplacer des placeholders (DOCX)
ja: プレースホルダーの置換（DOCX）
zh_hans: 替换占位符（DOCX）

# tool_docx_replace_placeholders_desc
source: Remplacer des balises (ex: {{name}}) en respectant les runs et produire un DOCX de sortie.
ja: タグ（例：{{name}}）をランを尊重して置換し、出力DOCXを生成。
zh_hans: 替换标签（例如：{{name}}），遵循运行并生成输出DOCX。

# tool_docx_sanitize_metadata_title
source: Nettoyer les métadonnées (DOCX)
ja: メタデータのクリーンアップ（DOCX）
zh_hans: 清理元数据（DOCX）

# tool_docx_sanitize_metadata_desc
source: Supprimer/normaliser les infos personnelles : docProps, commentaires, auteurs de révisions (optionnel).
ja: 個人情報を削除/正規化：docProps、コメント、改訂者（オプション）。
zh_hans: 删除/规范个人信息：docProps、评论、修订作者（可选）。

# tool_docx_to_markdown_title
source: DOCX → Markdown (approx)
ja: DOCX → Markdown（概算）
zh_hans: DOCX → Markdown（近似）

# tool_docx_to_markdown_desc
source: Conversion "best-effort" : titres, listes, tableaux simples, liens, images référencées.
ja: 「ベストエフォート」変換：タイトル、リスト、単純な表、リンク、参照画像。
zh_hans: “尽力而为”的转换：标题、列表、简单表格、链接、引用的图像。

# dev_word_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
zh_hans: 内部 & 调试

# dev_word_sg_debug_desc
source: Inspection des parts WordprocessingML (document.xml, numbering, styles, rels) et export JSON/graph.
ja: WordprocessingMLの部分（document.xml、numbering、styles、rels）の検査とJSON/グラフのエクスポート。
zh_hans: 检查WordprocessingML部分（document.xml、numbering、styles、rels）并导出JSON/图形。

# tool_docx_xml_viewer_title
source: Viewer XML WordprocessingML
ja: XML WordprocessingML ビューア
zh_hans: XML WordprocessingML查看器

# tool_docx_xml_viewer_desc
source: Explorer document.xml/styles.xml/numbering.xml, rechercher dans le XML et exporter des extraits.
ja: document.xml/styles.xml/numbering.xmlを探索し、XML内を検索し、抜粋をエクスポート。
zh_hans: 浏览document.xml/styles.xml/numbering.xml，在XML中搜索并导出片段。

# group_dev_excel_desc
source: Inspecter des fichiers Excel : feuilles, formules, styles, chaînes partagées, médias…
ja: Excelファイルの検査：シート、数式、スタイル、共有文字列、メディア…
zh_hans: 检查Excel文件：工作表、公式、样式、共享字符串、媒体…

# dev_excel_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
zh_hans: 检查 & 提取

# dev_excel_sg_inspect_desc
source: Feuilles, cellules, styles, sharedStrings, noms définis, formules, charts et médias.
ja: シート、セル、スタイル、sharedStrings、定義名、数式、チャート、メディア。
zh_hans: 工作表、单元格、样式、sharedStrings、定义名称、公式、图表和媒体。

# tool_xlsx_sheets_to_json_title
source: Feuilles XLSX → JSON
ja: XLSXシート → JSON
zh_hans: XLSX工作表 → JSON

# tool_xlsx_sheets_to_json_desc
source: Lister les feuilles (noms, états visibles/hidden, ids) et exporter la structure workbook.xml en JSON.
ja: シートをリスト（名前、表示/非表示の状態、ID）し、workbook.xmlの構造をJSONにエクスポート。
zh_hans: 列出工作表（名称、可见/隐藏状态、ID）并将workbook.xml结构导出为JSON。

# tool_xlsx_range_to_csv_title
source: Plage XLSX → CSV
ja: XLSX範囲 → CSV
zh_hans: XLSX范围 → CSV

# tool_xlsx_range_to_csv_desc
source: Extraire une plage (A1:D42) d'une feuille et l'exporter en CSV (en gérant sharedStrings et types de cellules).
ja: シートから範囲（A1:D42）を抽出し、CSVにエクスポート（sharedStringsとセルのタイプを管理）。
zh_hans: 提取工作表中的范围（A1:D42）并导出为CSV（处理sharedStrings和单元格类型）。

# tool_xlsx_formulas_extractor_title
source: Formules XLSX → JSON
ja: XLSX数式 → JSON
zh_hans: XLSX公式 → JSON

# tool_xlsx_formulas_extractor_desc
source: Extraire les formules (f) et leurs adresses, détecter les formules partagées et produire un inventaire.
ja: 数式（f）とそのアドレスを抽出し、共有数式を検出し、インベントリを生成。
zh_hans: 提取公式（f）及其地址，检测共享公式并生成清单。

# tool_xlsx_named_ranges_to_json_title
source: Noms définis → JSON
ja: 定義名 → JSON
zh_hans: 定义名称 → JSON

# tool_xlsx_named_ranges_to_json_desc
source: Exporter les definedNames : plages nommées, constantes, formules et portée (workbook/sheet).
ja: definedNamesをエクスポート：名前付き範囲、定数、数式、スコープ（workbook/sheet）。
zh_hans: 导出definedNames：命名范围、常量、公式和范围（工作簿/工作表）。

# tool_xlsx_styles_to_json_title
source: Styles XLSX → JSON
ja: XLSXスタイル → JSON
zh_hans: XLSX样式 → JSON

# tool_xlsx_styles_to_json_desc
source: Inspecter styles.xml (formats, fonts, fills, borders, numFmts) et produire un rapport lisible.
ja: styles.xmlを検査（フォーマット、フォント、塗りつぶし、境界、numFmts）し、読みやすいレポートを生成。
zh_hans: 检查styles.xml（格式、字体、填充、边框、numFmts）并生成可读报告。

# tool_xlsx_shared_strings_to_json_desc
source: Exporter sharedStrings.xml, stats (taille, doublons) et mapping vers les cellules.
ja: sharedStrings.xmlをエクスポートし、統計（サイズ、重複）とセルへのマッピング。
zh_hans: 导出sharedStrings.xml，统计信息（大小、重复）和映射到单元格。

# tool_xlsx_charts_media_extractor_title
source: Charts & médias (XLSX)
ja: チャート & メディア（XLSX）
zh_hans: 图表 & 媒体（XLSX）

# tool_xlsx_charts_media_extractor_desc
source: Inventorier charts, drawings et médias, et exporter les relations vers /xl/media/* et /xl/charts/* .
ja: チャート、図面、メディアをインベントリし、/xl/media/*および/xl/charts/*への関係をエクスポート。
zh_hans: 清点图表、图形和媒体，并导出与/xl/media/*和/xl/charts/*的关系。

# dev_excel_sg_validate_title
source: Validation & audit
ja: 検証 & 監査
zh_hans: 验证 & 审核

# dev_excel_sg_validate_desc
source: Détecter feuilles cachées, références cassées, formules invalides (surface), protections et compatibilité.
ja: 隠しシート、壊れた参照、無効な数式（表面）、保護と互換性を検出。
zh_hans: 检测隐藏工作表、断开的引用、无效公式（表面）、保护和兼容性。

# tool_xlsx_hidden_sheets_detector_title
source: Détecter les feuilles cachées
ja: 隠しシートの検出
zh_hans: 检测隐藏工作表

# tool_xlsx_hidden_sheets_detector_desc
source: Détecter sheets hidden/veryHidden, états de workbook et exporter un rapport de visibilité.
ja: hidden/veryHiddenのシートを検出し、workbookの状態を確認し、可視性レポートをエクスポート。
zh_hans: 检测隐藏/非常隐藏的工作表，工作簿状态并导出可见性报告。

# tool_xlsx_protection_check_title
source: Protection XLSX (audit)
ja: XLSXの保護（監査）
zh_hans: XLSX保护（审核）

# tool_xlsx_protection_check_desc
source: Détecter workbookProtection/sheetProtection (présence, options) et exporter un diagnostic (sans contournement).
ja: ワークブック保護/シート保護の検出（存在、オプション）と診断のエクスポート（バイパスなし）。
zh_hans: 检测 workbookProtection/sheetProtection（存在性、选项）并导出诊断（无绕过）。

# tool_xlsm_macro_check_title
source: XLSM : détecter les macros
ja: XLSM : マクロの検出
zh_hans: XLSM：检测宏

# tool_xlsm_macro_check_desc
source: Détecter vbaProject.bin (XLSM/XLTM) et exporter un diagnostic (sans exécution).
ja: vbaProject.bin（XLSM/XLTM）の検出と診断のエクスポート（実行なし）。
zh_hans: 检测 vbaProject.bin（XLSM/XLTM）并导出诊断（无执行）。

# dev_excel_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_excel_sg_transform_desc
source: Exporter vers CSV/JSON, supprimer des feuilles, nettoyer des métadonnées, normaliser des styles.
ja: CSV/JSONへのエクスポート、シートの削除、メタデータのクリーンアップ、スタイルの標準化。
zh_hans: 导出为 CSV/JSON，删除工作表，清理元数据，标准化样式。

# tool_xlsx_remove_hidden_sheets_title
source: Supprimer les feuilles cachées (XLSX)
ja: 隠しシートの削除（XLSX）
zh_hans: 删除隐藏工作表（XLSX）

# tool_xlsx_remove_hidden_sheets_desc
source: Créer une copie en supprimant les feuilles hidden/veryHidden (best-effort, package-level).
ja: hidden/veryHiddenシートを削除してコピーを作成（ベストエフォート、パッケージレベル）。
zh_hans: 创建副本，删除 hidden/veryHidden 工作表（尽力而为，包级别）。

# tool_xlsx_sanitize_metadata_title
source: Nettoyer les métadonnées (XLSX)
ja: メタデータのクリーンアップ（XLSX）
zh_hans: 清理元数据（XLSX）

# tool_xlsx_sanitize_metadata_desc
source: Nettoyer docProps et traces applicatives avant partage (privacy-first).
ja: 共有前にdocPropsとアプリケーショントレースをクリーンアップ（プライバシー優先）。
zh_hans: 在分享前清理 docProps 和应用痕迹（隐私优先）。

# dev_excel_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
zh_hans: 内部 & 调试

# dev_excel_sg_debug_desc
source: Explorer SpreadsheetML (workbook, worksheets, styles) et le graphe de relations OOXML.
ja: SpreadsheetML（ワークブック、ワークシート、スタイル）とOOXMLの関係グラフを探索。
zh_hans: 探索 SpreadsheetML（工作簿、工作表、样式）和 OOXML 关系图。

# tool_xlsx_xml_viewer_title
source: Viewer XML SpreadsheetML
ja: XML SpreadsheetML ビューア
zh_hans: XML SpreadsheetML 查看器

# tool_xlsx_xml_viewer_desc
source: Explorer workbook.xml, worksheets, styles.xml et relationships, avec recherche et export d'extraits.
ja: workbook.xml、worksheets、styles.xml、relationshipsを探索し、検索と抜粋のエクスポートを行う。
zh_hans: 探索 workbook.xml、worksheets、styles.xml 和关系，带搜索和导出片段。

# group_dev_powerpoint_desc
source: Extraction et audit de slides : texte, notes, thèmes, médias, animations…
ja: スライドの抽出と監査：テキスト、ノート、テーマ、メディア、アニメーション…
zh_hans: 幻灯片提取和审计：文本、备注、主题、媒体、动画…

# dev_powerpoint_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
zh_hans: 检查 & 提取

# dev_powerpoint_sg_inspect_desc
source: Texte des slides, notes, médias, thèmes, polices, liens et infos de deck.
ja: スライドのテキスト、ノート、メディア、テーマ、フォント、リンク、デッキ情報。
zh_hans: 幻灯片文本、备注、媒体、主题、字体、链接和甲板信息。

# tool_pptx_slides_to_json_title
source: Slides PPTX → JSON
ja: スライド PPTX → JSON
zh_hans: 幻灯片 PPTX → JSON

# tool_pptx_slides_to_json_desc
source: Lister les slides, layouts, masters et exporter la structure PresentationML en JSON.
ja: スライド、レイアウト、マスターをリストし、PresentationMLの構造をJSONにエクスポート。
zh_hans: 列出幻灯片、布局、母版并将 PresentationML 结构导出为 JSON。

# tool_pptx_text_extractor_title
source: PPTX → texte
ja: PPTX → テキスト
zh_hans: PPTX → 文本

# tool_pptx_text_extractor_desc
source: Extraire le texte des slides (shapes) et l'exporter (TXT/JSON) avec repères slide/shape.
ja: スライド（シェイプ）からテキストを抽出し、スライド/シェイプの目印と共にエクスポート（TXT/JSON）。
zh_hans: 提取幻灯片（形状）中的文本并导出（TXT/JSON），带幻灯片/形状标记。

# tool_pptx_notes_extractor_title
source: Notes de présentation → JSON
ja: プレゼンテーションノート → JSON
zh_hans: 演示文稿备注 → JSON

# tool_pptx_notes_extractor_desc
source: Extraire les notes (notesSlides) et les associer aux slides.
ja: ノート（notesSlides）を抽出し、スライドに関連付ける。
zh_hans: 提取备注（notesSlides）并将其与幻灯片关联。

# tool_pptx_fonts_to_json_title
source: Polices PPTX → JSON
ja: フォント PPTX → JSON
zh_hans: PPTX 字体 → JSON

# tool_pptx_fonts_to_json_desc
source: Inventorier les polices utilisées (thèmes + runs) et produire un rapport exploitable.
ja: 使用されているフォント（テーマ + ラン）をインベントリし、利用可能なレポートを生成。
zh_hans: 清点使用的字体（主题 + runs）并生成可用报告。

# tool_pptx_media_extractor_title
source: Extraire les médias (PPTX)
ja: メディアの抽出（PPTX）
zh_hans: 提取媒体（PPTX）

# tool_pptx_media_extractor_desc
source: Extraire images/audio/vidéo de /ppt/media/* et exporter un inventaire avec références (rels).
ja: /ppt/media/*から画像/音声/動画を抽出し、参照（rels）付きのインベントリをエクスポート。
zh_hans: 从 /ppt/media/* 提取图像/音频/视频并导出带引用（rels）的清单。

# tool_pptx_hyperlinks_extractor_title
source: Extraire les liens d'un PPTX
ja: PPTXからリンクを抽出
zh_hans: 提取 PPTX 中的链接

# tool_pptx_hyperlinks_extractor_desc
source: Extraire les hyperlinks (rels + actions) et exporter en JSON/texte.
ja: ハイパーリンク（rels + アクション）を抽出し、JSON/テキストにエクスポート。
zh_hans: 提取超链接（rels + 动作）并导出为 JSON/文本。

# dev_powerpoint_sg_validate_title
source: Validation & audit
ja: 検証 & 監査
zh_hans: 验证 & 审计

# dev_powerpoint_sg_validate_desc
source: Audit de cohérence (liens, médias manquants), compatibilité et état des animations/transitions (surface).
ja: 一貫性の監査（リンク、欠落メディア）、互換性、アニメーション/トランジションの状態（表面）。
zh_hans: 一致性审计（链接、缺失媒体）、兼容性和动画/过渡状态（表面）。

# tool_pptx_animation_audit_title
source: Audit animations/transitions
ja: アニメーション/トランジションの監査
zh_hans: 动画/过渡审计

# tool_pptx_animation_audit_desc
source: Détecter animations/transitions (timing) et exporter un rapport (surface) par slide.
ja: アニメーション/トランジション（タイミング）を検出し、スライドごとにレポートをエクスポート（表面）。
zh_hans: 检测动画/过渡（时机）并按幻灯片导出报告（表面）。

# tool_pptm_macro_check_title
source: PPTM : détecter les macros
ja: PPTM : マクロの検出
zh_hans: PPTM：检测宏

# tool_pptm_macro_check_desc
source: Détecter vbaProject.bin (PPTM/POTM) et exporter un diagnostic (sans exécution).
ja: vbaProject.bin（PPTM/POTM）の検出と診断のエクスポート（実行なし）。
zh_hans: 检测 vbaProject.bin（PPTM/POTM）并导出诊断（无执行）。

# dev_powerpoint_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_powerpoint_sg_transform_desc
source: Exporter texte, nettoyer métadonnées, extraire médias, regrouper/filtrer slides (approche package).
ja: テキストをエクスポートし、メタデータをクリーンアップし、メディアを抽出し、スライドをグループ化/フィルタリング（パッケージアプローチ）。
zh_hans: 导出文本，清理元数据，提取媒体，分组/过滤幻灯片（包方法）。

# tool_pptx_sanitize_metadata_title
source: Nettoyer les métadonnées (PPTX)
ja: メタデータのクリーンアップ（PPTX）
zh_hans: 清理元数据（PPTX）

# tool_pptx_sanitize_metadata_desc
source: Nettoyer docProps et traces applicatives avant partage (privacy-first).
ja: 共有前にdocPropsとアプリケーショントレースをクリーンアップ（プライバシー優先）。
zh_hans: 在分享前清理 docProps 和应用痕迹（隐私优先）。

# dev_powerpoint_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
zh_hans: 内部 & 调试

# dev_powerpoint_sg_debug_desc
source: Explorer PresentationML (slides, layouts, masters) et relationships.
ja: Explorer PresentationML (スライド、レイアウト、マスター) とリレーションシップ。
zh_hans: 浏览器演示文稿ML（幻灯片、布局、母版）及其关系。

# tool_pptx_xml_viewer_title
source: Viewer XML PresentationML
ja: XML PresentationML ビューア
zh_hans: 查看器 XML 演示文稿ML

# tool_pptx_xml_viewer_desc
source: Explorer presentation.xml, slides, masters/layouts et relationships, avec recherche et export d'extraits.
ja: プレゼンテーション.xml、スライド、マスター/レイアウトとリレーションシップを探索し、抜粋の検索とエクスポートを行います。
zh_hans: 浏览 presentation.xml、幻灯片、母版/布局及其关系，支持搜索和导出摘录。

# group_dev_odf_title
source: OpenDocument (ODF)
zh_hans: 开放文档（ODF）

# group_dev_odf_desc
source: ODT/ODS/ODP : inspection ZIP/XML, texte, styles, métadonnées, médias…
ja: ODT/ODS/ODP : ZIP/XML の検査、テキスト、スタイル、メタデータ、メディア…
zh_hans: ODT/ODS/ODP：检查 ZIP/XML、文本、样式、元数据、媒体…

# dev_odf_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
zh_hans: 检查与提取

# dev_odf_sg_inspect_desc
source: ODT/ODS/ODP : explorer le ZIP ODF, extraire texte, styles, métadonnées et médias.
ja: ODT/ODS/ODP : ODF ZIP を探索し、テキスト、スタイル、メタデータ、メディアを抽出します。
zh_hans: ODT/ODS/ODP：浏览 ODF ZIP，提取文本、样式、元数据和媒体。

# tool_odf_package_explorer_title
source: Explorer un package ODF (ZIP)
ja: ODF パッケージ (ZIP) を探索
zh_hans: 浏览 ODF 包（ZIP）

# tool_odf_package_explorer_desc
source: Lister les fichiers internes d'un ODT/ODS/ODP, prévisualiser content.xml/styles.xml/meta.xml et télécharger une sélection.
ja: ODT/ODS/ODP の内部ファイルをリストし、content.xml/styles.xml/meta.xml をプレビューし、選択をダウンロードします。
zh_hans: 列出 ODT/ODS/ODP 的内部文件，预览 content.xml/styles.xml/meta.xml 并下载所选内容。

# tool_odt_text_extractor_title
source: ODT → texte
ja: ODT → テキスト
zh_hans: ODT → 文本

# tool_odt_text_extractor_desc
source: Extraire le texte d'un ODT (paragraphes, listes, tableaux simples) et l'exporter (TXT/JSON).
ja: ODT からテキストを抽出し（段落、リスト、単純な表）、エクスポートします (TXT/JSON)。
zh_hans: 提取 ODT 中的文本（段落、列表、简单表格）并导出（TXT/JSON）。

# tool_odt_styles_to_json_title
source: Styles ODT → JSON
ja: ODT スタイル → JSON
zh_hans: ODT 样式 → JSON

# tool_odt_styles_to_json_desc
source: Exporter les styles ODF (styles.xml) : paragraphes, caractères, pages, et propriétés héritées.
ja: ODF スタイル (styles.xml) をエクスポートします : 段落、文字、ページ、および継承されたプロパティ。
zh_hans: 导出 ODF 样式（styles.xml）：段落、字符、页面和继承属性。

# tool_odt_images_extractor_title
source: Extraire les images d'un ODT
ja: ODT から画像を抽出
zh_hans: 提取 ODT 中的图像

# tool_odt_images_extractor_desc
source: Extraire /Pictures/*, produire un inventaire (type, taille) et associer les images à leurs ancres dans content.xml.
ja: /Pictures/* を抽出し、（タイプ、サイズ）を含むインベントリを作成し、content.xml 内のアンカーに画像を関連付けます。
zh_hans: 提取 /Pictures/*，生成清单（类型、大小）并将图像与 content.xml 中的锚点关联。

# tool_ods_sheets_to_json_title
source: Feuilles ODS → JSON
ja: ODS シート → JSON
zh_hans: ODS 表格 → JSON

# tool_ods_sheets_to_json_desc
source: Lister les tables/feuilles (content.xml) et exporter la structure (noms, répétitions de colonnes/lignes).
ja: テーブル/シート (content.xml) をリストし、構造 (名前、列/行の繰り返し) をエクスポートします。
zh_hans: 列出表格/工作表（content.xml）并导出结构（名称、列/行重复）。

# tool_odp_slides_to_json_title
source: Slides ODP → JSON
ja: ODP スライド → JSON
zh_hans: ODP 幻灯片 → JSON

# tool_odp_slides_to_json_desc
source: Lister les pages/diapos (content.xml) et exporter une structure exploitable (slides, shapes texte).
ja: ページ/スライド (content.xml) をリストし、利用可能な構造 (スライド、テキストの形状) をエクスポートします。
zh_hans: 列出页面/幻灯片（content.xml）并导出可用结构（幻灯片、文本形状）。

# tool_odf_metadata_to_json_title
source: Métadonnées ODF → JSON
ja: ODF メタデータ → JSON
zh_hans: ODF 元数据 → JSON

# tool_odf_metadata_to_json_desc
source: Extraire meta.xml : titre, auteur, dates, générateur, mots-clés, et statistiques document.
ja: meta.xml を抽出します : タイトル、著者、日付、生成者、キーワード、およびドキュメント統計。
zh_hans: 提取 meta.xml：标题、作者、日期、生成器、关键词和文档统计信息。

# dev_odf_sg_validate_title
source: Validation & audit
ja: 検証 & 監査
zh_hans: 验证与审计

# dev_odf_sg_validate_desc
source: Vérifier le manifest, les références de médias, et l'intégrité des fichiers XML clés (content/styles/meta).
ja: マニフェスト、メディアの参照、および主要な XML ファイル (content/styles/meta) の整合性を確認します。
zh_hans: 检查清单、媒体引用和关键 XML 文件（content/styles/meta）的完整性。

# tool_odf_manifest_check_title
source: Vérifier le manifest ODF
ja: ODF マニフェストを確認
zh_hans: 检查 ODF 清单

# tool_odf_manifest_check_desc
source: Contrôler META-INF/manifest.xml : fichiers référencés, media-types, et références manquantes.
ja: META-INF/manifest.xml をチェックします : 参照されているファイル、メディアタイプ、および欠落している参照。
zh_hans: 检查 META-INF/manifest.xml：引用的文件、媒体类型和缺失的引用。

# dev_odf_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_odf_sg_transform_desc
source: Exporter vers texte/JSON, nettoyer des métadonnées, extraire médias, conversion simple (approximative).
ja: テキスト/JSON にエクスポートし、メタデータをクリーンアップし、メディアを抽出し、単純な変換 (近似) を行います。
zh_hans: 导出为文本/JSON，清理元数据，提取媒体，简单转换（近似）。

# tool_odf_sanitize_metadata_title
source: Nettoyer les métadonnées (ODF)
ja: メタデータをクリーンアップ (ODF)
zh_hans: 清理元数据（ODF）

# tool_odf_sanitize_metadata_desc
source: Nettoyer meta.xml (auteur, générateur, historiques) et produire un ODF "privacy-first".
ja: meta.xml (著者、生成者、履歴) をクリーンアップし、「プライバシー優先」の ODF を生成します。
zh_hans: 清理 meta.xml（作者、生成器、历史记录）并生成一个 "隐私优先" 的 ODF。

# tool_odt_to_markdown_title
source: ODT → Markdown (approx)
ja: ODT → Markdown (近似)
zh_hans: ODT → Markdown（近似）

# tool_odt_to_markdown_desc
source: Conversion "best-effort" : titres, listes, tableaux simples, liens et images référencées.
ja: 「ベストエフォート」変換 : タイトル、リスト、単純な表、リンク、および参照された画像。
zh_hans: "尽力而为" 的转换：标题、列表、简单表格、链接和引用的图像。

# dev_odf_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
zh_hans: 内部与调试

# dev_odf_sg_debug_desc
source: Inspecter content.xml/styles.xml et le manifest ODF, avec export JSON.
ja: content.xml/styles.xml と ODF マニフェストを検査し、JSON をエクスポートします。
zh_hans: 检查 content.xml/styles.xml 和 ODF 清单，并导出 JSON。

# tool_odf_xml_viewer_title
source: Viewer XML OpenDocument
ja: XML OpenDocument ビューア
zh_hans: 查看器 XML 开放文档

# tool_odf_xml_viewer_desc
source: Explorer content.xml/styles.xml/meta.xml/manifest.xml, rechercher dans le XML et exporter des extraits.
ja: content.xml/styles.xml/meta.xml/manifest.xml を探索し、XML 内を検索し、抜粋をエクスポートします。
zh_hans: 浏览 content.xml/styles.xml/meta.xml/manifest.xml，在 XML 中搜索并导出摘录。

# group_dev_rtf_desc
source: Outils legacy sur fichiers RTF : extraction texte, audit, conversion simple.
ja: RTF ファイルに対するレガシーツール : テキスト抽出、監査、単純な変換。
zh_hans: RTF 文件的遗留工具：文本提取、审计、简单转换。

# dev_rtf_sg_extract_title
source: Extraction
ja: 抽出
zh_hans: 提取

# dev_rtf_sg_extract_desc
source: Extraire le texte, détecter encodage, et récupérer des informations de base (polices, couleurs).
ja: テキストを抽出し、エンコーディングを検出し、基本情報 (フォント、色) を取得します。
zh_hans: 提取文本，检测编码，并获取基本信息（字体、颜色）。

# tool_rtf_to_text_title
source: RTF → texte
ja: RTF → テキスト
zh_hans: RTF → 文本

# tool_rtf_to_text_desc
source: Extraire le texte d'un fichier RTF (best-effort) et exporter en TXT/JSON.
ja: RTFファイルからテキストを抽出し（最善を尽くす）、TXT/JSONにエクスポートします。
zh_hans: 从 RTF 文件中提取文本（尽力而为）并导出为 TXT/JSON。

# tool_rtf_font_table_to_json_title
source: Table des polices RTF → JSON
ja: RTFフォントテーブル → JSON
zh_hans: RTF 字体表 → JSON

# tool_rtf_font_table_to_json_desc
source: Extraire la fonttbl (polices déclarées) et produire un inventaire.
ja: fonttbl（宣言されたフォント）を抽出し、インベントリを生成します。
zh_hans: 提取 fonttbl（声明的字体）并生成清单。

# dev_rtf_sg_convert_title
source: Conversion
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_rtf_sg_convert_desc
source: Convertir RTF → texte/HTML/JSON simplifié (fidélité limitée).
ja: RTF → テキスト/HTML/JSONに簡略化して変換します（忠実度は制限されています）。
zh_hans: 将 RTF 转换为简化的文本/HTML/JSON（保真度有限）。

# tool_rtf_to_html_title
source: RTF → HTML (approx)
ja: RTF → HTML（概算）
zh_hans: RTF → HTML（近似）

# tool_rtf_to_html_desc
source: Conversion "best-effort" vers HTML simple (paragraphes, gras/italique, listes limitées).
ja: 段落、太字/斜体、限られたリストへの「最善を尽くす」HTMLへの変換。
zh_hans: 尽力而为转换为简单 HTML（段落、粗体/斜体、有限列表）。

# tool_rtf_to_json_title
source: RTF → JSON (structure)
ja: RTF → JSON（構造）
zh_hans: RTF → JSON（结构）
